Primero hice npm install express ya que index.js usa la libreria
si hacia npm start solo inicializaba el index.js con express
no iniciaba react ? como en el carrusel q dio el profe
buscando en internet encontre que si
npm list react-scripts esta 'empty'
tengo que hacer npm install react-scripts
luego npm start
igualmente solo ejecuta express, no entiendo como abrir react

Ok.. en package.json en el start tengo que 
  "scripts": {
    "start-express": "node api/index.js",
    "start-react": "react-scripts start"
  },



  con npm run start-express ejecuto express q se encuentra en node api/index.js
  con npm run start-react ejecuto react

  bueno, hasta aca podia ejecutar react y express pero me tiraba
  el siguiente error

  Module not found: Error: Can't resolve 'react-dom' in 'C:\Users\Ignacio\Desktop\IAW\Ejercicios\3\IgnacioNiveyro-3-react\src'

entonces hice npm install react-dom

El problema ahora es que no puedo hacer un fetch a una URL
con un puerto distinto a donde esta react (o eso entendí),
el error que daba es
Pedido de origen cruzado bloqueado: La política de mismo origen no permite leer el recurso remoto en http://localhost:3001/datos. (Razón: encabezado CORS ‘Access-Control-Allow-Origin’ faltante). Código de estado: 200.

Solución CHAT GPT:

npm install cors
